
Présentation des données
************************


Support d'affichage
===================

Une fois enregistrées, les données doivent être affichées clairement
pour permettre de voir l'évolution du système au cours du temps,
c'est-à-dire voir la mesure actuelle et les anciennes mesures en
fonction du temps. Un graphique permet alors d'afficher toutes les
valeurs mesurées depuis le démarrage. Avec les grandeurs en ordonnée,
le temps en abscisse et un rafraichissement fréquent, il permet de
voir l'évolution de l'état du système presque en temps réel. Le
graphique présente 20 graduations de temps en abscisse. La valeur
d'une graduation est recalculée à chaque rafraichîssement pour assurer
une lisibilité optimale tout en affichant la totalité des données,
depuis le démarrage de l'Ewee jusqu'à l'extinction du système. Il est
enregistré au format SVG pour assurer la meilleur qualité possible.

Pour l'utilisateur de l'Ewee, un écran LCD affiche les mesures des
capteurs, on peut changer de capteur à afficher en appuyant sur les
boutons de l'écran.


Diffusion des données
=====================

Il faut ensuite pouvoir accéder à ce graphique, idéalement, depuis
n'importe quel appareil et même de plusieurs appareils en même temps.
Pour cela, le graphique est diffusé à l'aide d'un serveur web.
N'importe quel navigateur internet peut donc s'y connecter et voir le
graphique. Par ailleurs, le format SVG assure que le graphique sera
adapté à toutes les tailles d'écran.
